SYAITANKU YANG TERSAYANG
KETUA KEWANGAN KUMPULAN ENCIK. CHA
DIDAPATI BERGANTUNG DI BILIK SOLEKAN
Jung Koo Won?
Anda mempunyai sesuatu yang sangat saya sayangi.
Saya nak awak lebih bertanggungjawab.
Asid?
awak…
Ia tidak berlaku kepada saya ketika itu.
apa…
adakah anda begitu
saya…
syaitan itu
Awak panggil saya…
syaitan
EPISOD 3
BERGABUNG PASUKAN DENGAN SYAITAN
Kami menganalisis cecair di atas tanah,
dan ternyata ia adalah asid sulfurik.
Jika begitu banyak asid kepekatan sedemikian
pukul muka awak
dia akan mencairkannya dan anda akan mati.
Kemungkinan besar anda adalah sasaran.
Adakah anda mengesyaki sesiapa?
Saya Cha Tae Chun,
ketua jabatan kewangan Kumpulan Mire.
i & gt; Saya menelefon untuk memberitahu anda tentang maklumat penting
Adakah sesiapa ingat?
Tidak.
Saya tidak ingat sesiapa
yang akan cukup membenci saya untuk itu.
Orang begitu hina.
masuk
pergi
Beratur di sini.
Cepat!
Adakah gelandangan dibenarkan masuk ke kasino sekarang?
Mereka mempunyai perniagaan yang buruk.
Di manakah anda fikir anda berada?
Di hadapan! Anda tidak boleh melakukan itu dengan seorang wanita!
Jika anda tergesa-gesa, saya akan menyoal anda terlebih dahulu.
Duduk, semua orang.
duduklah
Apakah nombor kad pengenalan anda?
Minum ini sementara anda menunggu, tuan.
Saya tidak minum jenis slop itu.
Anda dengan penghinaan anda.
Adakah anda tinggal di luar negara atau sesuatu?
Betulkan.
Saya lebih tua daripada yang saya lihat.
Sudah tentu. Okay, baiklah.
PENGESAHAN DATA PERIBADI
Namanya bermaksud "wanita".
NAMA: TIADA SUK NYO
ALAMAT: TIDAK DIKENALI
Mengapa To To Hee mengambil masa yang lama?
Apa kejadahnya?
Aroma Arabica yang indah.
Sekarang anda hampir tidak boleh bertahan.
Anda sebenarnya boleh mati.
Dan sangat...
secara kecil-kecilan.
Kenapa sekarang ramai orang gila?
awak dah habis?
Adakah anda mengharapkan dia?
Mungkin, kehadirannya menenangkan.
Sila maklumkan perkembangan kami.
bagus. Sampai rumah dengan selamat.
jangan fikir
apa yang patut mereka buat?
Saya sangat meraguinya.
Roda rolet akhirnya berputar.
- Roulette?
- Ya.
Saya bertaruh semuanya pada nombor ganjil.
Adakah sangat sukar untuk kekal selamat?
Bagaimana jika saya terlewat sekejap?
Tatu berharga saya akan terbakar.
Jadi awak kata awak syaitan?
Anda adalah syaitan.
Mengapa memanggil diri anda syaitan?
Adakah anda pokemon?
Cucuk…
Dengar dengan teliti.
Iblis adalah makhluk yang sangat mulia,
yang tujuannya adalah untuk membuat perjanjian dengan orang ramai.
Apakah tawarannya?
Secara mudahnya, saya memenuhi kehendak orang.
- Seperti jin dari pelita?
- Jangan bandingkan saya dengan smurf yang gempal.
Anda telah melihat apa yang saya mampu.
Jika saya bukan syaitan, siapakah saya?
Kami biasanya memanggil sedemikian
seperti kamu manusia super.
Lupakan saja. Fikirkan apa yang anda mahu.
- Maka anda pasti jin dari...
- Selain itu.
sejujurnya
Saya tak kisah awak syaitan atau malaikat.
- Awak tidak percaya saya.
- Bukan itu maksudnya.
Intinya ialah anda memilikinya
kuasa yang menakjubkan
dan saya ada ayah awak
yang merupakan sumber mereka semua.
Kemudian anda tidak percaya.
Tidak.
Saya tahu itu.
Anda orang selamanya dalam keraguan.
Dan saya berminat
kenapa awak taksub sangat dengan tat awak?
Ia pasti sukar untuk anda.
Awak sepatutnya berada di sisi saya
untuk menggunakan kuasa
tetapi anda tidak mempunyai sebab untuk itu.
Awak bukan bekas saya, bukan awak bukan teman lelaki.
Nampaknya anda memerlukannya sekarang
alasan yang akan memberi anda
hak untuk berada dekat dengan saya.
- Saya salah.
- Apa yang awak cuba katakan?
Kami berkongsi nasib yang sama.
Itu yang saya cuba sampaikan.
Nasib yang sama?
Kami kini berada dalam bot yang sama.
Ada cara untuk kita berdua menang dalam situasi ini.
Yang mana satu sebenarnya?
Awak akan jadi pengawal peribadi saya.
Pengawal peribadi? apa yang awak cakap ni?
Biar saya terangkan kepada anda secara terperinci.
Pengawal keselamatan adalah seseorang
yang melindungi pelanggan…
Saya tahu apa yang dilakukan oleh pengawal keselamatan.
Saya adalah syaitan.
Awak suruh saya lindungi
seseorang yang tidak penting?
Anda boleh memberitahu diri anda
yang anda lindungi sebaliknya
tatu berharga anda.
- Tidak.
- Jika anda tidak mahu melindungi,
berhati-hati untuk melawan penjahat.
Adakah anda mahu saya berjuang untuk anda?
Adakah anda benar-benar fikir saya pokemon?
Anda akan menghadapi masalah jika saya mati, bukan?
Apa yang akan berlaku kepada ayah saya jika saya mati?
Seperti yang anda tahu
sekarang saya dalam bahaya
Saya tidak tahu siapa yang memburu saya dan mengapa
tapi ada orang nak bunuh aku.
anda memerlukan tatu anda
dan saya perlukan kekuatan awak.
Ia satu-satunya cara kita berdua mendapatkan apa yang kita mahu.
tak setuju?
- Adakah anda akan menjadi pengawal peribadi saya?
- Jawapan saya tegas tidak.
Apa yang anda tawarkan? Adakah anda mempunyai idea yang lebih baik?
Saya tidak tahu, tetapi saya tidak akan menjadi pengawal peribadi awak.
- Awak kat mana?
- Orang jahat itu boleh cuba lagi.
Saya akan membawa awak ke pintu.
Itulah yang dilakukan oleh pengawal keselamatan.
Ia tidak terlalu sukar.
Saya katakan bahawa saya tidak akan menjadi pengawal peribadi awak.
Berdiri di hadapan saya. Saya akan tutup belakang awak.
Apakah keselamatan di sini?
Tidakkah anda mendengar sendiri?
"YAYASAN SUNVOL"
Saya kagum bagaimana…
Oh, saya minta maaf.
Mungkin tidak.
Fikirkan sahaja:
kuasa menakjubkan saya bergantung pada pergelangan tangan saya
seorang yang hina dan lemah.
Jika dia menceroboh rumahnya?
Jika dia mati, saya akan kehilangan kekuatan saya selama-lamanya
bagaimana saya membuat tawaran kemudian?
Jadilah penjaganya,
jika anda sangat risau.
jangan buat saya ketawa
Bagaimanakah syaitan boleh menjadi penjaga?
Iblis adalah penjaga.
Apakah jenis khayalan ini?
SYAITAN DULU
WUJUD DI KALANGAN ORANG
DAN MELINDUNGI MEREKA SEBAGAI PENJAGA
Penjaga sebenarnya adalah pengawal.
Saya juga tidak mahu.
Saya dijadikan sebagai syaitan.
Bagaimana anda mendapatnya?
Saya sedang membersihkan meja awak.
dengan cara itu
bagaimana jika To To Hee keliru tentang siapa anda?
Dia tak percaya pun aku ni syaitan.
Dan anda tahu bagaimana orang itu.
Saya melihat syaitan.
- Hanya sedikit.
- Tuhan.
Apakah rupa syaitan itu?
Syaitan muncul di hadapan saya
& Lt; i & gt; dalam imej lelaki impian saya,
untuk menggoda jiwa saya
i & gt; Dihidupkan hidung berkadar
Kulit licin porselin.
Bibir seksi tetapi tidak bersalah.
Dan yang paling penting,
dia berpandangan sayu.
Malah suaranya adalah muzik kepada saya.
Akhirnya saya
jatuh cinta dengan syaitan.
Tiada siapa yang akan percaya bahawa saya wujud
dan tidak lama lagi semua orang akan lupa
bahawa mereka telah mendengar tentang saya sama sekali.
awak betul.
Dalam kehidupan yang lalu, saya dipukul dengan baik
kerana mengatakan dia melihat roh jahat.
Punggung saya masih sakit apabila hujan.
Anda berlebih-lebihan.
Ia bukan dalam hidup ini.
Maka kekuatan saya akan benar-benar hilang,
jika To To Hee mati?
saya tak kisah. Itulah sebabnya saya sangat gementar.
Sesuatu yang buruk boleh berlaku.
Arahan terkutuk itu penuh dengan ancaman
dan tiada maklumat yang berguna.
Anda hanya perlu membuangnya dan...
Tidak, ia tidak berbaloi.
Adakah anda mengenali ini sebagai arahan?
Saya cuma nak bagi balik
kehidupannya yang aman dan nyaman.
Saya hanya mahu hidup selamanya
pemangsa yang sempurna,
yang tidak pernah tua atau mati.
Adakah saya bertanya terlalu banyak?
- Anda tidak akan menyembunyikannya?
- Anda akan menemuinya pula.
Saya sangat menikmati cabaran itu.
Serius…
i & gt; Jadi pengawal peribadi saya
Betapa menjengkelkan.
Patutkah saya pergi mendapatkan penyingkiran tatu laser?
Adakah dia mengancam syaitan sekarang?
i & gt; Saya menempah laser
Penyingkiran akan bermula dalam lima, empat,
tiga, dua, satu
- Saya membunuh tatu Pororo
- Dia gila!
Dia sangat gila
FOTO DIHANTAR
Dia tidak menggigit.
Dia menyelamatkan saya lagi.
Macam lepas.
& Lt; i & gt; Mr. Cha, Ketua Kewangan Kumpulan Mire
dituduh salah guna wang,
telah ditemui mati pada siang hari
Seorang yang lalu lalang menemui mayatnya
di tandas awam berhampiran rumahnya
& Lt; i & gt; dan melaporkan tentangnya sekitar 2:00 p.m. & lt; i & gt;
BUNGA KU YANG LEMBUT
Kenapa awak lekat sangat?
Awak nampak saya baru sehari lepas.
Saya tahu awak gembira untuk menghubungi saya.
Adakah anda menelefon untuk merebus saya?
Bukan itu sebab saya menelefon.
Adakah semuanya baik-baik saja di syarikat anda sekarang?
Di syarikat saya?
Dan apa?
Saya melihat di berita
bahawa ketua kewangan anda telah menggantung diri.
Masalahnya ialah dia milik saya
menelefon semalam dan berkata
i & gt; bahawa dia mempunyai maklumat penting
Saya mengabaikannya
Saya fikir dia hanya mahukan wang.
Tetapi selepas dia membunuh diri
nampaknya ada sesuatu yang tidak kena.
Dan anda tidak perlu risau
tentang syarikat anda sendiri?
Kosong.
i & gt; Kemudian tiup hidung anda
dan fokus pada syarikat anda.
Puan Yun.
Bawa saya semua artikel
tentang ketua kewangan yang telah meninggal dunia
dan penyata kewangan untuk sepuluh tahun yang lalu
dan untuk ibu pejabat,
dan untuk anak syarikat.
Selama ini saya buta.
Selamat pagi, Pengarah Chong.
masuk
Anda nampaknya berada dalam mood yang baik hari ini.
baru aku sedar
mungkin keadaan tidak terlalu teruk.
Ayah saya belum hilang.
Ia selamat di pergelangan tangan wanita itu.
Anda seorang yang positif.
Dan saya sedar
bahawa saya tidak dapat mendapatkan ayah saya kembali
- dengan melompat mudah ke dalam air.
- Dan apa?
Syaratnya mestilah sama,
seperti ketika saya kehilangan dia
Apakah syarat-syaratnya?
Tempat, suhu, air, dll.
Jika syaratnya sama,
Saya pasti akan mendapatkan semula tatu saya.
Ia adalah logik.
Adakah anda bau terbakar?
Saya memanggang biji kopi dengan sempurna hari ini.
Bukan itu maksudnya.
Ia adalah bau daging yang terbakar, bukan tumbuhan.
awak betul.
Bau seperti memanggang stik.
Dan saya rasa bahangnya.
- Encik Pak.
- Apa?
apa…
- Adakah ia pembakaran spontan?
- Begitu sahaja?
Awak dapat ayah awak balik…
Apa yang berlaku di sini?
Adakah anda memberitahunya segala-galanya? kenapa awak…
Nyawa saya dalam bahaya.
Saya terpaksa mengaku.
Bantu kami di sini!
Ia menjadi lebih teruk!
Adakah nyalaan didorong oleh oksigen?
Tahun-tahun khayalan saintifik!
Panas macam neraka!
Panas!
Apa yang berlaku?
Pencucuhan spontan telah bermula.
Tidak, tidak semuanya baik-baik saja.
Saya baru tertidur.
Siapa yang telefon awal sangat?
PENYELAMAT KU MENANG
Adakah anda akan menjadi pengawal peribadi saya?
- Dia menjawab.
- Senyap. saya dengar
di mana anda di rumah?
ya.
Kita kena jumpa antara satu sama lain. Saya akan datang segera.
Apakah rancangan anda?
Saya ada perjanjian untuk dibuat.
Letakkan semuanya! Saya perlu pergi segera!
serta merta?
sedikit
Anda tidak boleh muncul begitu sahaja.
Saya tak basuh pun.
Saya akan menjadi pengawal peribadi awak.
Betul ke?
Ok, anda membuat keputusan yang betul…
Bertahanlah. Apa yang membuat anda berubah fikiran?
Anda sangat menentangnya semalam.
Saya memikirkannya sepanjang malam
dan tiba-tiba sedar.
Perkara kecil pun mesti dilindungi.
Orang ramai juga melindungi yang tidak penting
dan serangga yang tidak diperlukan,
seperti kumbang barbel.
Adakah anda membandingkan saya dengan kumbang?
Anda berdua memerlukan perlindungan.
Ada sesuatu yang mencurigakan di sini.
Mesti ada sebab kenapa awak berubah fikiran.
Semalam, idea itu menimbulkan kekecohan.
Apa yang membuatkan awak…
- Apa yang awak buat?
- Apa?
Sangat mencurigakan.
Anda mungkin bersembunyi ...
Fokus, Kepada To Hee.
Kita ada satu takdir, bukankah kita lupa?
Jangan lupa bahawa kita berada dalam bot yang sama.
awak betul.
Sudah tentu, jadi pengawal peribadi saya.
Bolehkah anda mulakan hari ini?
Tetapi pertama
awak mesti ikut saya.
tempat ini…
Ia terlalu tinggi di sini!
Kenapa awak bawa saya ke sini?
Orang ramai boleh dilihat terbaik di sini
dengan siapa perjanjian boleh dibuat.
Saya takut ketinggian!
Oh, pergi!
jumpa! Di hadapan!
Di sini.
Biar saya minum.
boleh awak pegang
Kemoterapi tambahan tidak masuk akal.
Namun...
Bolehkah kita mencuba sesuatu?
Maaf.
di sana.
Saya tak minta awak biarkan dia hidup.
Saya hanya bertanya
supaya Yoon Seo tidak menderita lagi.
Sekurang-kurangnya untuk satu hari.
Itu sahaja yang saya mahu.
Saya akan tunaikan hajat awak.
siapa awak
Saya adalah syaitan.
Dengan kata lain,
awak baru bertuah gila.
apa?
Jika anda menandatangani perjanjian dengan saya,
anak anda akan hidup sepuluh tahun.
saya tidak tahu siapa awak
tetapi anda tidak boleh menceroboh di sini...
Yoon Seo!
Oh tidak!
- Kami berdua mempunyai sedikit masa, begitulah caranya.
- Yoon Seo...
Bagaimana anda…
Syaratnya mudah sahaja.
Dalam sepuluh tahun kamu akan masuk neraka.
Jika saya dapat
Adakah Yoon Seo benar-benar boleh hidup?
Buat keputusan sebelum saya mencari orang lain.
Tunggu, anda terlalu memberi tekanan kepadanya…
Jangan panjat.
Biarkan dia berfikir. Ini adalah keputusan yang sukar.
Tiada masa!
Masa?
Anda melakukannya kerana...
Saya akan menandatangani.
Saya akan pergi bukan sahaja ke neraka,
jika ia akan menamatkan penderitaan Yoon Seo.
Ia hampir tidak berjaya.
Pencucuhan spontan dipercepatkan,
apa lagi yang saya gunakan kuasa saya?
Adakah anda tahu di mana untuk membeli kek yang bagus?
Lagipun, ini adalah industri anda.
pai?
Saya sentiasa meraikan perjanjian baru dengan pencuci mulut.
Apakah yang akan berlaku jika api menyambar anda?
saya akan bakar
Jadi awak akan mati?
Sesuatu seperti itu.
Saya akan berhenti wujud selama-lamanya
dan ini lebih kejam daripada kematian.
Jadi itulah sebabnya anda membuat tawaran.
Supaya tidak terbakar.
Dan juga meraikan dengan kek.
Anda benar-benar syaitan, bukan?
Di dunia, anda perlu membayar untuk segala-galanya.
Saya akan hidup selamanya
bahawa saya akan memenuhi kehendak orang.
Saya rasa ia patut diraikan.
Anda mengeksploitasi nasib malang orang.
Adakah itu teruk?
Anda juga mahu melakukannya dengan saya.
Setiap saat dalam hidup anda
dibina atas keputusasaan dan kemalangan orang lain.
Tidakkah itu mengganggu anda?
Saya tidak tahu apa yang membuatkan awak kecewa
tetapi saya menyelamatkan orang.
Adakah anda tidak melihat kanak-kanak mati dalam kesakitan?
Dan dia akan gembira
apabila dia mendapat tahu bahawa dia terselamat
dengan mengorbankan orang yang disayangi?
Anda mungkin tidak akan dapat memahaminya,
tapi orang mampu rasa
rasa bersalah kononnya.
Orang sering romantis
emosi yang tidak perlu dan tidak berkesan
sebagai komponen kemanusiaan.
Jom ke pejabat.
Tidak.
Saya tidak akan menggunakan awak
supaya tidak mengeksploitasi kesusahan orang lain.
Anda boleh katakan sekarang.
Tetapi apabila nyawa dalam bahaya,
maka anda akan bergantung kepada kekuatan saya.
Secara fitrahnya, manusia lebih buruk daripada syaitan,
bila bercakap tentang pentingkan diri sendiri.
Selain daripada semua helah kotor
juga pembunuhan?
Anda perlu membayar
untuk apa yang telah dilakukan
Itu yang saya cakapkan.
Pengarah Chong! bagaimana keadaan jari anda
Saya menandatangani perjanjian itu
dan jarinya baik.
Sudah tiba masanya untuk bercakap dengan saya.
Saya sangat risau
Saya fikir kita tidak akan berjumpa lagi.
Awak rasa saya siapa?
Saya risau apabila awak berlepas
jadi saya menyiasat hari itu
apabila anda kehilangan ayah anda
- Dan?
- Dengar.
Berdasarkan andaian anda jatuh ke dalam laut
30 minit selepas tengah malam,
suhu air laut
ia adalah 15.8 darjah Celsius di sana.
Dan kemudian perkara yang paling penting.
malam itu
bulan itu penuh.
Berapa kerap ia berlaku?
Setiap 29.5 hari.
Sejak 1.5 hari berlalu…
Tinggal 28 hari sahaja lagi.
28 hari lagi?
Ia terlalu panjang.
Tetapi bukankah awak pengawal peribadi To To Hee sekarang?
Oh, tentang itu.
- Saya dipecat.
- Sudah?
Dia tidak mahu bantuan saya lagi.
Adakah anda bergaduh atau sesuatu?
- Orang ramai terlalu tamak!
- Apa?
Mengapa mereka berdoa
jika mereka tidak mahu membayar?
Saya tidak mendengar sepatah kata pun.
Seperti mereka mengganggu saya
supaya aku dapat melakukan mukjizat dengan sia-sia.
Sekarang saya secara literal
memadamkan api itu
semuanya menjadi sebaliknya.
Apa sebenarnya yang dia katakan?
sama-sama.
Saya tidak peduli apa yang dia katakan sekarang.
Sebagai tindak balas kepada yang baru-baru ini
skandal dengan gula dalam jus
jabatan PR mencadangkan fokus
pada produk baru yang sihat.
Puan?
Puan Kepada.
Sila teruskan.
Imej yang sihat bagi produk baharu kami
akan menggantikan semua negatif
daripada skandal gula dalam jus.
"Pertahankan diri anda..."
Iaitu: "Serang."
Kata-kata anda memberi inspirasi kepada saya.
Saya membawa apa yang anda minta.
Dan saya akan mengupah pengawal peribadi untuk awak secepat mungkin.
& Lt; i & gt; Dan dia akan gembira,
apabila dia mendapat tahu bahawa dia terselamat
dengan mengorbankan orang yang disayangi?
Anda mungkin tidak akan dapat memahaminya,
tapi orang mampu rasa
rasa bersalah kononnya.
Adakah sesuatu mengganggu anda?
sama sekali tidak. Kenapa saya perlu risau?
PUSAT PERUBATAN "SEUL HANSE".
Oh tidak.
Saya minta maaf, tuan.
Beritahu dia yang awak minta maaf, Yoon Seo.
Maaf.
Jadi nama awak ialah Yoon So?
Adakah anda mempunyai keinginan?
Keinginannya kini akan menjadi kenyataan.
Dia mahu menghabiskan
ulang tahun kesepuluh di luar hospital.
Adakah anda mahu itu?
Hari jadi di luar hospital?
Tidak? Jadi apakah kehendak anda?
Saya berharap ibu bapa
tidak akan menderita kerana saya.
Inilah hajat saya.
Yoon Seo.
yang dikasihi.
mak!
- Jangan lari, anda akan tertangkap.
- Jangan lari, Yun Seo.
sedikit
Aku dah cakap jangan lari.
Orang ramai.
Mereka selama-lamanya begitu rumit.
Minat terhadap makanan Korea kini memuncak.
Makanan Korea sudah terkenal.
Kini tiba masanya untuk meraikan minuman dan pastri.
Jadi dalam…
Kek dah sampai.
- Terima kasih.
- Sedap.
- Berapa banyak lilin yang ada?
- Sepuluh.
Awak sepuluh tahun, Yoon Seo.
- Awak suka bunga, kan?
- Saya minta maaf.
- Mari kita menyanyi.
- Okay.
Itu sahaja.
& Lt; i & gt; - Selamat hari lahir kepada anda
- Selamat hari lahir kepada awak
& Lt; i & gt; - Selamat hari lahir, sayang Yoon So
- Selamat hari lahir, sayang Yoon So
& Lt; i & gt; - Selamat hari lahir kepada anda
- Selamat hari lahir kepada awak
i & gt; Saya akan pergi bukan sahaja ke neraka, & lt;
i & gt; jika ia menamatkan penderitaan Yoon Seo
Kami telah tiba, wanita.
Agov.
Iaitu, Mrs.
Adakah anda mempunyai senjata? Mungkin pistol?
SENI bela diri UNTUK PENGAWAL
Nampak macam…
Saya tidak terlalu memerlukan dia,
kerana saya sendiri adalah senjata.
MEMAHAMI PERALATAN PERLINDUNGAN
Encik Khan.
Kenapa tiba-tiba ada pengawal keselamatan?
Puan To akan berada di tengah
promosi produk baru kami.
Mungkin bersiap sedia untuk kegemilangan yang akan datang.
Dia benar-benar selangkah di hadapan orang lain, bukan?
By the way, jangan fikir
bahawa pengawal itu tidak wajar kacak?
Iaitu, bagaimana ia "tidak wajar"?
Berikut adalah bonus untuk pekerja.
Oleh kerana dia seorang pengawal peribadi,
dia pasti seorang pejuang yang hebat.
Dia sempurna, bukan?
Tetapi saya yakin dia mempunyai kelemahan.
- Mesti ada.
- Betul.
- Contohnya...
Mungkin dia lemah di atas katil.
Mengapa ini kelemahan?
Bagaimana itu boleh menjadi kesalahan?
Ini adalah perkara biasa!
Ia boleh berlaku kepada sesiapa sahaja.
Mengapa ini boleh menjadi masalah?
Saya tidak mahu tahu.
Menjadi pengawal keselamatan agak mudah.
Adakah anda menjangkakan beberapa drama?
sama sekali tidak.
kenapa awak balik
Awak tak nak jadi bodyguard saya.
Begitu sahaja.
Hidup saya begitu damai
dan sempurna, yang menjadi hampir membosankan.
Saya fikir sedikit masalah tidak akan menyakitkan.
Tetapi apa yang membuat anda berubah fikiran?
Awak tidak mahu kuasa saya.
Begitu sahaja.
Hanya orang karut akan berurusan dengan orang karut.
Bagaimana anda menjadi syaitan?
Adakah anda dilahirkan dengannya?
Ini urusan keluarga
seperti restoran yang dikendalikan oleh keluarga?
Membandingkan syaitan dengan restoran?
Saya tidak tahu apa…
Bahasa itu diambil begitu saja.
Berapa umur awak? bila awak lahir
Saya hidup sebagai syaitan selama 200 tahun.
Anda benar-benar kelihatan jauh lebih muda.
Jadi itu bermakna ada masanya
bila awak bukan syaitan?
- Saya adalah seorang.
- Ya?
Sudah tentu saya berada di tahap yang lain
berbanding dengan orang-orang yang tidak penting.
Tetapi saya tidak ingat itu.
Saya fikir ia membenci diri sendiri.
Anda fikir orang tidak penting
kerana mereka sendiri adalah manusia.
Jadi ianya tertulis dalam buku.
"Tuhan terpaksa
untuk seseorang bekerja di neraka
oleh itu dia secara peribadi memilih seseorang
untuk membuat syaitan."
Saya adalah orang yang dia pilih.
Bukan kerana awak istimewa
dan kerana mereka memenuhi keperluan pekerjaan.
Anda seorang yang bajingan.
KATA CHU YANG MAHA KUASA:
CUKUPLAH SAYA. SAYA SAYANG AWAK HEE
Apa sekarang?
CHU YANG MAHA BERKUASA
Nombor yang didail tidak tersedia.
- Pusingkan kereta.
- Tinggalkan mesej...
Puan Chu?
Kenapa awak duduk di atas lantai?
Ia akan menyakitkan lutut anda.
Saya tidak percaya mata saya.
Puan Chu?
PANGGILAN TERLEPAS
DARI BUNGAKU YANG LEMBUT
Cik Chu, awak sihat?
Puan Chu?
tak kelakar.
Apa yang berlaku?
Cik Chu, sedarkan diri.
Cikgu Chu.
Anda tidak boleh berbuat demikian.
Lawak kan?
awak dapat saya melalui
sila sedar diri.
saya di sini
Saya dekat Tolong sedarkan diri.
Cukuplah.
Selamatkan dia.
Saya tidak boleh membangkitkan orang mati.
kenapa tidak Saya tahu awak boleh!
Selamatkan dia dengan segera.
Tolong selamatkan dia.
Saya akan menandatangani kontrak atau apa sahaja yang anda mahu
jadi tolonglah
Tolong selamatkan dia.
Kali ini sahaja.
Cikgu Chu!
Anda tidak boleh berbuat demikian.
Sedarlah!
Cikgu Chu!
Tolong selamatkan dia.
Dengan Cik To tiba-tiba
percikan kehidupan telah hilang.
Dia pasti terkejut.
Dia sangat dekat dengan kepala.
Pergi hiburkan dia?
Percubaan sia-sia untuk menghiburkan
hanya akan menyebabkan dia lebih sakit.
Cuba untuk tidak menunjukkan emosi.
ia lebih baik sekarang
apa yang boleh anda lakukan untuknya
Dia selalu begitu.
Itu awak.
Awak tak menangis pun.
Saya tidak layak menangis.
Mereka mati kerana saya.
Jadi apa, hari jadi saya?
Saya tidak sepatutnya tergesa-gesa mereka.
Adakah anda menganggap diri anda Tuhan?
Bagaimana seseorang boleh mati kerana anda?
awak kesian pada diri sendiri
jika anda fikir begitu, bukan?
Anda tidak lebih daripada debu
beredar di udara.
habuk
tidak boleh melebihi timbangan.
Itu sahaja.
Syabas.
mak ayah
saya rindu awak.
Kepada Hee.
Kepada Hee
Saya telefon awak banyak kali
tapi awak tak jawab
Cikgu Chu tidak suka mengambil gambar.
Dia berkata bahawa mereka tidak pernah
tidak sepadan dengan kecantikannya.
Saya rasa yang ini cantik.
Tetapi dia tiada apa-apa jika dibandingkan dengannya.
Dia kelihatan kosong dengan senyuman itu.
Potret pengebumian mencerminkan apa
saudara mara yang berduka ingin mengingati arwah.
Ia masih kelihatan seperti gurauan.
Nampaknya dia akan muncul
dan menjerit: "Kejutan, bajingan kecil!"
Kemudian dia ketawa.
Ia akan menjadi lebih seperti dia.
Dia sangat sipi.
Saya fikir saat-saat terakhir dia
juga akan menjadi istimewa.
Tetapi serangan jantung?
awak baru datang
Ya, Mak Cik Jung Suk, nampaknya
diperintahkan untuk mewujudkan pasukan audit
sebelum kematian
Ia ditahan sekarang
tetapi saya terpaksa menjaga kertas itu.
Pasukan audit?
Siapa yang melengahkannya?
Majlis meluluskan resolusi segera.
Tidakkah anda mendengar tentangnya?
Sekarang bukan masa untuk audit.
Cuba tengok.
Semua orang cuba menyanjung Sook Min.
Adakah ini Dinasti Joseon atau apa?
Tak kisahlah dia anak sulung.
Ibu tidak pernah mencintai Suk Min.
Dia juga menghantarnya ke penjara
kerana memandu dalam keadaan mabuk.
Saya ada perasaan
bahawa ibu akan membuat pilihan yang tidak dijangka.
Adakah anda tidak bersetuju?
ya. Dia benar-benar unik.
Seok Hoon, datang sebentar.
Nampaknya sentiasa ada antara kamu
ikatan istimewa.
Kemesraan orang luar kan?
Kami hanya bersama
adalah pelajar di luar negara.
Tetapi jangan menipu diri sendiri, To Hee.
Seok Hoon bukan berasal dari latar belakang yang sama dengan awak.
Dia berasal dari keluarga Chu,
dan anda dari keluarga miskin
yang ahlinya bekerja dengan mekanisme
dan rambut orang lain.
bagus
anda fikir
Adakah ini Dinasti Joseon atau apa?
Adakah anda masih membentak saya?
Ibu awak sudah tiada, tiada siapa yang melindungi awak.
Sudah tiba masanya untuk minum jika anda tidak mahu
supaya semua orang dapat melihat siapa anda sebenarnya.
Saya tidak pernah boleh
bertahan dalam pengebumian tanpa alkohol.
Semua dalam warna hitam.
memang teruk.
Saya bersabar dengan perkara yang jauh lebih teruk
benar-benar sedar.
Ibu selalu marah.
Saya rasa itulah sebabnya...
awak bergaul dengan dia.
Salam, Isabelle.
Salam, lama tidak berjumpa.
Saya sangat gembira melihat anda.
Mendengar banyak tentang awak dari kepala Noh.
Sudah tentu.
Masih terlalu awal untuk memanggil saya begitu.
salam, puan.
Tolong jangan cakap macam tu.
Saya takut itu agak tidak sesuai.
Saya fikir begitu juga.
Ketua wanita juga semakin ramai.
awak betul.
Austin!
Justin!
- Austin!
- Lelaki memang begitu.
Justin!
Jadi ia adalah pesta, bukan pengebumian?
KESELAMATAN
BILIK KAWALAN CAMERA
UNTUK PEKERJA SAHAJA
Musim berbeza di bawah dan di atas tanah.
Di bawah tanah, musim bunga bermula pada bulan Oktober.
Walaupun musim sejuk di bumi sejuk,
tunas membuat jalan mereka di bawah tanah.
Jadi beritahu diri anda bahawa apabila ia sukar.
"Musim bunga hampir mekar dalam diri saya."
Mengapa ia mengenai Alam Semulajadi?
Ia tidak kelihatan seperti anda.
Terjumpa sesuatu.
Main-main saja, keparat.
Pilih watak dan konsisten.
Adakah anda ibu alam atau wanita mulut hitam?
Saya seorang wanita berwajah hitam, jadi apa?
Letakkan sahaja di sini.
Tuhan, air mengalir!
- Oh, pergi sahaja.
- Ada apa?
jauh!
- Anda tidak boleh menyembur seperti itu!
- Sudah tentu!
Saya fikir tiada sesiapa di sini.
awak nak
Puan Chu benci bau rokok.
nenek? Tetapi dia mati.
Sekarang semuanya milik ayah saya
dan tidak lama lagi akan menjadi milik saya.
Saya lebih suka bau rokok
dan bukan bau perempuan tua.
Saya berkata, Cik Chu
benci bau rokok.
Hari ini saya akan memaafkannya.
Kerana hari ini
hari bahagia
Saya tidak akan memaafkannya.
Bukan saya seorang sahaja yang mahu keluar dari situ.
Boleh saya sertai?
siapa awak
Saya tidak dapat dipisahkan daripada Puan To To Hee.
Tetapi fahamkan saya.
Saya bukan bekas dia
dan pastinya bukan teman lelakinya.
- Adakah anda pengawal peribadinya?
- Tidak.
Baru selesai kerja.
Adakah anda ingin seteguk?
Anda tidak boleh menyembunyikan pendidikan anda.
Anda adalah pasangan yang sempurna.
Apa kejadahnya?
Adakah anda ingin seteguk?
Cikgu Chu
terpencil di sini
apabila dia berasa sedih.
Saya tidak pernah memahami itu dalam dirinya ...
sehingga saat ini
Rumah hijau melindungi bukan sahaja tumbuhannya,
dan Puan Chu sendiri.
Dia sedar…
agar anak-anaknya bahagia
kematiannya
Ramalannya menjadi kenyataan.
Mungkin, itulah sebabnya dia selalu sangat jahat.
Dia kesepian sepanjang hidupnya
sehingga saat terakhir.
hati saya sebak
kerana saya tidak dapat mengucapkan selamat tinggal kepadanya.
Anda tahu mengapa orang
adakah mereka memakai hitam untuk pengebumian?
Agar tidak membenarkan
roh si mati mengenali mereka dan mengikuti mereka.
sebab tu
mereka bersembunyi di sebalik pakaian hitam.
Kemudian saya memakai warna yang salah hari ini.
Puan Chu pasti masih sunyi hari ini.
Dia tidak boleh mengenali sesiapa
di pengebumiannya sendiri.
Sekarang dia boleh mengenali awak.
Apa gunanya?
Saya tidak akan tahu walaupun saya tahu
dia datang untuk melihat
Beri peluang sahaja.
Terima kasih Cik Chu,
yang menemui saya
Dan 17 tahun yang lalu, dan sekarang.
Terima kasih kepada awak
Saya boleh berkelakuan seperti yang saya mahu
seperti anak syaitan.
Jika kita diberi peluang kedua...
mari berjuang...
lebih keras lagi
dan marilah kita lebih menyayangi antara satu sama lain.
Sedikit Adakah anda berada di pertunjukan fesyen?
Anda mesti menonjol, bukan?
Bukankah kita semua di sini seperti keluarga yang terbakar?
Siapa yang memberinya hak untuk berada di sini?
Detektif mempunyai maklumat untuk kita semua.
Apa boleh jadi?
Gembira melihat anda semua.
Maaf, ia tidak berjaya.
Apa-apa pun, jom cepat habiskan.
Kurang ajar kita meninggalkan tetamu sendirian.
Sudah tentu, tuan.
Detektif Lee.
Terdapat terlalu banyak dokumen untuk disemak.
Adakah arwah sering minum ubat tahan sakit?
Ya, dia mengalami masalah lutut.
Ubat yang dia minum pada hari kematiannya...
ia adalah diklofenak.
Bertahanlah. Ini adalah mustahil.
Dia tidak pernah meminumnya
kerana dia alah kepadanya.
Tetapi ia disahkan bahawa sebelum kematian
dia minum betul-betul diklofenak.
Saya memberitahu anda ini
kerana pil tidak sepadan dengan label.
Anda mengatakan bahawa ibu telah mati
kerana kecuaian perubatan?
Kami fikir ia hanya serangan jantung.
Bukankah Pengarah Choi memberi ubat kepadanya?
Bagaimana ini boleh berlaku?
Kami akan mempertimbangkan semua pilihan,
oleh itu, janganlah kita tergesa-gesa membuat kesimpulan.
Encik Cha dan pasukan audit.
Buat masa ini, saya hanya boleh memberitahu anda,
apa yang dia boleh buat pada awak
ketua "Kumpulan Mire".
IBUPROFEN
Mungkin Encik Cha
i & gt; mempunyai bukti jenayah seseorang
Dan orang ini membunuh Cik Chu,
i & gt; supaya dia tidak menggali apa-apa
Kecuaian perubatan kedengaran buruk.
Terutama memandangkan itu
bahawa "Kumpulan Mire" berada dalam situasi krisis.
Kami hanya akan memberi alasan untuk khabar angin.
Satu pemikiran tentang apa yang orang akan katakan
membuat saya sakit kepala
Semua orang akan bersungguh-sungguh mereka cerita.
Mereka fikir kita, chaebol,
menjual jiwa mereka kepada syaitan atau sesuatu.
Sejauh mana stok kita jatuh?
Mereka tidak boleh dibiarkan jatuh lebih jauh.
Pertama, siapa tahu
bahawa si mati mengalami alahan
pada diklofenak?
Doktor dia...
serta semua yang hadir.
Mari kita umumkan bahawa ia adalah serangan jantung.
Itu idea yang bagus.
Kami tidak boleh membenarkan khabar angin
betul-betul sebelum ditiru.
Dan sekali lagi -
kami tidak akan menghidupkan ibu kembali
jika kita mendedahkan kebenaran.
Saya akan bercakap dengan Pesuruhjaya Jeneral.
Pastikan ia kekal rahsia.
Di manakah peguam Jeon?
Dia menunggu di luar.
Adakah wasiat akan dibaca di luar?
Kami mahu ia menjadi rasmi.
Sudah tentu, tidak ada gunanya menunggu.
Detektif Puck.
Cikgu Chu dibunuh.
Ia bukan serangan jantung
atau kecuaian perubatan.
Ia adalah pembunuhan.
Saya tahu kenapa Puan Chu dibunuh
dan mengapa mereka boleh membunuh saya.
adakah awak mabuk
Kenapa awak buat adegan?
& Lt; i & gt;
& Lt; i & gt; Adakah anda?
Adakah...
Adakah anda semua terlibat?
Bawa dia keluar dari sini.
Pergi jika anda tidak mahu terluka.
To Hee, apa itu?
Apa yang berlaku?
Mari kita mulakan.
Cik To To Hee dikehendaki hadir.
Puan Choo Jeong-suk meninggalkan wasiat,
menerangkan aset anda,
termasuk saham dan bon boleh tukar,
bersama dengan syarat tertunda.
syarat?
Wasiatnya adalah seperti berikut.
"Saya mewasiatkan semua hartanah,
termasuk ladang di Hannam ton
dan wang tunai sebagai sumbangan
"Yayasan Amal Khansaran".
Saya juga berwasiat
hak pengurusan "Mire Group",
semua saham dan anak syarikat
waris yang ditetapkan".
Siapakah "waris yang ditetapkan" ini?
“Waris yang ditetapkan
ialah pengarah besar "Mire Nutrition"
Kepada To Hee."
Apa yang berlaku?
Seperti yang diharapkan daripadanya.
Adakah ini pesta kejutan?
“Warisan
bergantung pada pendaftaran perkahwinan
To To Hee selama setahun
selepas kematian waris, Choo Jung-suk.
Jika syarat ini tidak dipenuhi,
bahagian dia akan lulus
"Yayasan Amal Khansaran".
Kepada To Hee…
akan menjadi kepala kita?
Arwah turut menulis surat
ahli keluarganya,
kerana berita ini boleh anda
cukup mengejutkan.
Mari saya lihat.
Saya pasti ada lagi.
Ibu saya akan melakukan itu kepada saya.
“Wang telah merosakkan kamu semua.
Setiap lelaki dalam hidup awak…”
Serius?
Apa yang tertulis di sana?
Anda tidak mahu tahu itu.
Cikgu Chu.
Apa kejadahnya ini?
Dia membuat pilihan
selepas teragak-agak.
KEPADA HI
awak!
apa yang awak buat
Apa yang awak buat?
tenang Dapatkan diri anda bersama-sama!
Anda tidak akan bersetuju, bukan?
Satu-satunya cara untuk menghalang saya ialah
bunuh saya
Kepada Hee
Tunggu dan lihat, Cik Chu.
i & gt; Saya berjanji, saya akan mendedahkan kebenaran, & lt;
& Lt; i & gt; walaupun anda perlu
bergabung tenaga dengan syaitan
Encik Jeong Koo Won.
kahwin dengan saya
SYAITANKU YANG TERSAYANG
Saya rasa lebih baik awak jangan masuk ke dalamnya.
Saya perlu mencari siapa di sebalik perkara ini.
Untuk melakukan ini, saya perlu membuat kumpulan audit.
Antara Puan To dan Encik Jeong.
Komunikasi mereka menyatakan,
bahawa terdapat keintiman fizikal antara mereka
Saya tidak mahu mereka keluar bersendirian
dan mendapat masalah
Jadi biar saya teruskan
pegang pergelangan tangan anda
Jadi mereka mengesyaki bahawa kami sedang berpacaran.
Hari yang indah, Encik Yi Sun yang muda.
Tuan muda!
Kenangan saya mula kembali.
Tiada yang lebih baik,
daripada berpegangan tangansecara rahsia
di bawah meja semasa makan tengah hari pasukan.
Dalam sentuhan fizikal rahsia
terdapat sesuatu yang begitu indah
Saya suka To To Hee.
Terjemahan sari kata: Daria Hochel